♪Wander in the darkness and listen♪
♪เดินวนไปมาท่ามกลางความมืดมิดและแอบฟัง♪
♪To the sadness of the rain secretly♪
♪ความโศกเศร้าของสายฝน♪
♪The sudden sound of tears♪
♪ทันใดนั้นเสียงของน้ำตาก็ค่อย ๆ♪
♪Gather the past slowly♪
♪เก็บรวบรวมอดีต♪
♪A quiet shimmer in the night♪
♪แสงอันเงียบสงบในยามค่ำคืน♪
♪May not yet be able to shine♪
♪บางทีอาจจะยังไร้หนทางส่องแสง♪
♪The desolation of anticipation burns with abandon♪
♪ความเงียบเชียบที่คาดเดาเอาไว้ เผาไหม้อย่างเต็มที่♪
♪The miracle ahead♪
♪ปาฏิหาริย์ที่กำลังเดือดพล่านอยู่ข้างหน้า♪
♪Let me go wandering♪
♪ทำให้ผมต้องร่อนเร่พเนจร♪
♪Forget about the ordinary♪
♪ลืมความธรรมดาไป♪
♪Forget about sighs and confusion♪
♪ลืมการถอนหายใจและความสับสน♪
♪Just see the direction of your heart♪
♪เพียงแค่เห็นทิศทางของหัวใจ♪
♪Don’t be sad♪
♪อย่าเจ็บปวดไปเลย♪
♪Dreams set sail♪
♪ความฝันชักเรือใบออกเรือ♪
♪Let me fly♪
♪ให้ผมได้โผบิน♪
♪My hope♪
♪ความฝันของผม♪
♪My freedom and power♪
♪อิสระและพลังของผม♪
♪Will all turn into a light♪
♪จะกลายเป็นแสงสว่าง♪
♪Writing the music of life♪
♪เขียนเป็นจังหวะของชีวิต♪
♪Blooming on the center stage♪
♪เบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪My dream makes me shine♪
♪ความฝันทำให้ผมเปล่งประกาย♪
=Shining Like You=
=เมื่อรักทอแสงในดวงใจ=
=Episode 7=
=ตอนที่ 7=
Why are we here?
ทำไมคุณถึงมาที่นี่ล่ะคะ
You’ll see.
เดี๋ยวเธอก็รู้
(Zimo: Qiyi, where are you? Danger!)
(จื่อมั่ว: ชีอี ตอนนี้เธออยู่ที่ไหน เธอกำลังตกอยู่ในอันตรายนะ)
(That man is a psychopath!)
(คนข้าง ๆ เธอคือผู้ป่วยโรคจิตขั้นรุนแรง)
(He almost killed his daughter earlier! Be extra careful!)
(ก่อนเข้าโรงพยาบาล เคยเกือบจะฆ่าลูกสาวตัวเอง ระวังตัวด้วยนะ)
What’s up, Zimo?
ฮัลโหลจื่อมั่ว
What?
อะไรนะ
Where are you?
พวกเธออยู่ที่ไหน
OK. I’m on my way.
โอเค ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
Others don’t understand people like us.
พวกเรามักจะถูกคนอื่นเข้าใจผิดบ่อยครั้ง
They mistake genius
ทั้ง ๆ ที่เธอเป็นอัจฉริยะ
as madness.
แต่พวกเขากลับมองว่าเธอเป็นคนบ้า
Well, there’s a fine line between them.
ความจริงสองสิ่งนี้มันก็มีนิยามเดียวกัน
It’s up to you
อัจฉริยะอยู่ซ้าย
to cross it or not.
คนบ้าอยู่ขวา
Listen, the path you choose
เธอจะเดินไปไกลแสนไกล
will lead you to a bigger world.
บนเส้นทางที่เธอเลือก
How do you know that?
คุณรู้ได้ยังไง
I can see your future.
เพราะว่าฉันมองเห็นอนาคตของเธอไง
The script has already said it.
มันอยู่ไม่ไกลจากในบทละคร
It’ll be a bumpy road,
เธอจะพบกับปัญหายุ่งยากมากมาย
but remember,
แต่ทว่า
follow your heart
ทำตามใจตัวเอง
and stick to your choice.
แน่วแน่กับสิ่งที่ตัวเองเลือก
Every cloud
หลังพายุฝนผ่านไป
has a silver lining.
สุดท้ายเธอจะได้พบกับความสวยงาม
Don’t do this to him!
พวกนายอย่าทำแบบนั้น
Listen,
เธอจำเอาไว้นะ
I can see your future!
ฉันมองเห็นอนาคตของเธอ
Move!
ไป
I’m sorry.
รุ่นพี่ ขอโทษนะคะ
I’ve been up all night
ฉันคิดมาทั้งคืน
and no, I can’t be with you
แต่ก็ยังรับปากกับพี่ไม่ได้
(Bai Qiao) because of someone else.
(ป๋ายเฉียว) เพราะว่าฉันยังมีอีกคนหนึ่งในใจ
Hello, dad?
ฮัลโหลพ่อ
Qiyi,
ชีอี
your flight is tomorrow.
ตั๋วเครื่องบินวันพรุ่งนี้ พ่อจองให้เรียบร้อยแล้วนะ
Is your speech ready?
ลูกเขียนสคริปต์ที่ต้องพูดเสร็จหรือยัง
Uh, yeah.
อืม เขียนเสร็จแล้วค่ะ
Let me take a look.
ลูกส่งมาให้พ่อดูก่อน
Oh, and I booked the 10 am one.
ไฟลท์ของลูกคือพรุ่งนี้สิบโมงเช้า
I’ll pick you up at the airport.
ถึงเวลาเดี๋ยวพ่อไปรับที่สนามบิน
Have a safe trip.
เดินทางดี ๆ นะลูก
A carry-on will do.
ไม่ต้องเอาสัมภาระมานะ
Is there anything else?
ไม่มีอะไรแล้วใช่ไหม
Dad.
ฮัลโหล พ่อ
Yeah?
มีอะไรเหรอ
Must I go back?
หนูไม่กลับไปได้ไหมคะ
Why? You don’t want to?
ทำไมล่ะ
Follow your heart
ทำตามใจตัวเอง
and stick to your choice.
แน่วแน่กับสิ่งที่ตัวเองเลือก
Every cloud
หลังพายุฝนผ่านไป
has a silver lining.
สุดท้ายเธอจะได้พบกับความสวยงาม
My schedule is tight at school.
ช่วงนี้หนูเรียนหนักน่ะค่ะ
And I mean,
แล้วหนูก็คิดว่า
everyone has their own dreams
ทุกคนล้วนมีความฝันของตัวเอง
and paths they choose.
ทุกคนล้วนมีเส้นทางที่เลือกเดินแตกต่างกัน
We should respect that,
เราควรจะเคารพพวกเขา
shouldn’t we?
พ่อคิดว่ายังไงคะ
Alright.
โอเค
Your mom and I have discussed that.
พ่อคุยกับแม่แล้ว
Also,
แต่ว่า
your high school has made a plan B.
โรงเรียนก็เตรียมพร้อมไว้นานแล้ว
If you can’t make it,
ถ้าลูกกลับมาไม่ได้
I’ll deliver a speech for you.
ผู้ปกครองสามารถขึ้นพูดแทนได้
Study hard.
ลูกตั้งใจเรียนเถอะนะ
Talk to you later.
พ่อวางสายก่อนนะลูก
Dad...
เอ่อ พ่อคะ
Hey...
ฮัลโหล
(2018 Musical Festival)
(เทศกาลดนตรี 2018)
Excuse me.
ขอทางหน่อยค่ะ
Coming through.
ขอโทษนะคะ
Excuse me. Excuse me.
ขอทางหน่อยค่ะ ๆ
Sorry. Excuse me.
ขอทางหน่อยค่ะ ๆ ๆ
Qiyi,
ชีอี
you can do The White-Haired Girl, right?
เธอร้องโอเปร่าเพลงสาวผมขาวไม่ใช่เหรอ
Sign up for it.
สมัครสิ
That’s a Chinese new opera,
สาวผมขาวเป็นละครเพลงแบบใหม่
technically, not a musical.
มันไม่ค่อยเหมือนกับละครเวที
Besides, I don’t have a partner.
อีกอย่างฉันก็ไม่มีคู่ด้วย
Is there such a thing as new opera?
ละครเพลงแบบใหม่คืออะไรกัน
Let’s go back and I’ll tell you about it.
เดี๋ยวกลับไปฉันจะพูดให้เธอฟัง
Come on.
ไปเถอะ
Let’s go. Come.
ไป ๆ ๆ
Is this The White-Haired Girl?
เธอกำลังดูเรื่องสาวผมขาวอยู่เหรอ
Yeah.
ใช่แล้ว
My grandma used to play in it.
เดิมทีคุณย่าของฉันก็เคยแสดงเรื่องนี้
A family of artists, should I say?
ที่แท้เธอก็เกิดมาในครอบครัวศิลปินนี่เอง
No wonder your parents want you to study acting.
ไม่น่าละ พ่อแม่ถึงได้ส่งเธอมาเรียนการแสดง
It runs in your veins.
ยีนเด่นของเธอ
You really shouldn’t
ไม่เข้าร่วมการแสดงเทศกาลดนตรี
miss the Musial Festival.
น่าเสียดายแย่เลย
“Someday, when the wind blows,
วันหนึ่งพญาอินทรีจะโผบินทะยานขึ้น
Roc Bird will rise high without limits.”
โดยอาศัยพลังลมบินไปเก้าหมื่นลี้
Have you been there the whole time?
เธออยู่ด้วยเหรอ
You almost made me jump.
ตกใจหมดเลย
Hi, Bai Qiao.
ป๋ายเฉียว
Are you interested in this Musical Festival?
เธอสนใจเข้าร่วมงานเทศกาลดนตรีไหม
We can play together.
ไม่งั้นเรามาจับคู่กัน
What do you think?
เป็นไง
I’ve already found someone.
ฉันมีคู่แล้วสิ
OK.
โอเค
So pretentious!
ทำเป็นเก๊กอะไรกัน
What’s up with you?
เธอเป็นอะไรไป
I got dumped.
ฉันอกหักน่ะ
By whom?
เธอคบกับใครเหรอ
Li Xiao told Bai Qiao he likes her.
หลี่เซียวสารภาพรักกับป๋ายเฉียวแล้วน่ะ
She knew I was into him,
ทั้ง ๆ ที่ป๋ายเฉียวรู้ว่าฉันชอบหลี่เซียว
but she didn’t turn him down.
แต่เขากลับไม่ปฏิเสธ
And?
แล้วยังไงต่อ
That’s it!
อะไรยังไงต่อ
They’re seeing each other, no doubt!
พวกเขาสองคนคงคบกันแล้วน่ะสิ
I don’t think so.
เป็นไปไม่ได้มั้ง
Qiyi,
ชีอี
if you and Zhang Yang
เทศกาลดนตรีครั้งนี้
are on the stage together,
เธอก็คู่กับจางหยางสิ
you’ll crush her!
ถึงเวลานั้นเธอต้องเอาชนะเขาให้ได้
After that,
ตอนนั้น
Li Xiao will give her up.
หลี่เซียวก็จะไม่ชอบเขาแล้ว
Should I ask Zhang Yang?
ฉันจะชวนจางหยางได้ไหม
What if he says no?
ถ้าเขาไม่ตอบตกลง ฉันจะทำยังไงดี
Well,
เอาแบบนี้แล้วกัน
I’ll close my eyes and count to 10.
ฉันจะหลับตานับ 1 ถึง 10
If he shows up,
ถ้าเขามายืนตรงหน้าฉัน
then I’ll do it.
ฉันก็จะชวนเขา
Miss,
สาวน้อย
step aside, please.
ขอทางหน่อยครับ
Sorry, sir.
ขอโทษนะคะ คุณลุง
That doesn’t count.
ไม่ได้ ๆ ๆ
Start over. One more time.
เอาใหม่ ๆ
One, two, three, four...
หนึ่ง สอง สาม สี่
Hey.
เฮ้
Why walking with your eyes closed?
ทำไมถึงหลับตาเดินล่ะ
I’m getting to know the blind.
ฉันกำลังลองเป็นคนตาบอด
I see.
อ่อ
Be careful. Don’t get hurt.
ระวังหน่อยแล้วกัน อย่าให้ล้มล่ะ
I will.
อืม
Zhang Yang.
จางหยาง
Yeah?
หืม
Uh...
ฉัน
Will you be my partner at the Musical Festival?
ฉันอยากชวนนายไปลงแข่งเทศกาลดนตรีน่ะ
Sure.
ได้สิ
You’ll do it?
จริงเหรอ
Yeah.
อืม
OK then. I’ll call you later.
ถ้างั้นไว้โทรหานะ
Sure.
โอเค
Bye.
บ๊ายบาย
♪Even if there’s a trap ahead♪
♪ต่อให้ข้างหน้ามีหลุมพรางหมอกควัน♪
♪I’m still going♪
♪ยังคงเดินหน้า♪
♪The grown-up gift is heavy♪
♪ของขวัญในการออกจากดักแด้ เป็นผีเสื้อนั้นหนักหน่วง♪
♪And it hurts to open it♪
♪นิ้วมือที่ฉีกมันก็จะรู้สึกเจ็บปวด♪
♪One step at a time, towards the light♪
♪เดินไปหาแสงสว่างทีละก้าว♪
♪I won’t be afraid I won’t stop♪
♪จะไม่หวาดกลัว จะไม่หยุด♪
♪The spring breeze brings love♪
♪ลมฤดูใบไม้ผลิพัดโชยกลิ่นอายของความรัก♪
♪Even if time is suspended♪
♪แม้ว่าเวลาทั้งหมดจะหยุด♪
♪I’ll still face the wind♪
♪ยังคงหันหน้าเข้าหาสายลม♪
♪And go forward bravely♪
♪ก้าวไปข้างหน้าอย่างกล้าหาญ♪
♪I’ll try to be proud and willful♪
♪ผมลองที่จะเอาแต่ใจและภาคภูมิ♪
♪I’ll be determined♪
♪ยึดมั่นแน่วแน่♪
♪Even if there’s a trap ahead♪
♪ต่อให้ข้างหน้ามีหลุมพรางหมอกควัน♪
♪I’m still proud, I’m still going♪
♪ยังคงภาคภูมิ ยังคงเดินหน้า♪
♪Chin up against the wind♪
♪เงยหน้าขึ้นรับลม♪
♪Be brave on the road alone♪
♪กล้าที่จะเดินคนเดียว♪
♪Can’t wait to see my future unfolds♪
♪ผมเฝ้ารอตอนจบของอนาคต♪
♪Running gently towards the dream♪
♪ก้าวเดินที่มุ่งไปยังความฝันนั้นแผ่วเบา♪
♪Can’t stop the passion to chase♪
♪ไม่อาจหยุดยั้งความกระตือรือร้น ในการไล่ตามได้♪
♪Even if there’s a trap ahead♪
♪ต่อให้ข้างหน้ามีหลุมพรางหมอกควัน♪
♪I’m still proud, I’m still going♪
♪ยังคงภาคภูมิ ยังคงเดินหน้า♪
- You...
- เอ่อ
Go ahead.
เธอพูดก่อน
You first.
นายพูดก่อนสิ
I knew you were a straight-A student,
เมื่อก่อนรู้แค่ว่าเธอเรียนหนังสือเก่ง
but you can also sing!
ไม่คิดเลยว่าเธอจะร้องเพลงเพราะด้วย
That’s too nice of you to say that.
ก็ไม่ได้เพราะขนาดนั้นหรอก
I’ve only started it since this semester.
ฉันเพิ่งเรียนตอนเปิดเทอมนี้เอง
Thank you
วันนี้
for practicing with me.
ขอบคุณนะ
We’ve known each other for ages.
รู้จักกันมาตั้งนานแล้ว
No more thanks.
จะมาเกรงใจฉันทำไม
It’s late.
มืดแล้วนะ
You should probably go back.
กลับไปก่อนเถอะ
Yeah.
โอเค
I’ll see you tomorrow.
ถ้างั้นพรุ่งนี้เจอกันนะ
Bye.
บ๊ายบาย
See you.
พรุ่งนี้เจอกัน
Busted!
พูดมา
Qiyi,
เพื่อนนักเรียนชีอี
did you two hook up behind my back?
พวกเธอสองคนแอบคบกันแล้วใช่ไหม
I saw everything.
เมื่อกี้ฉันเห็นหมดแล้ว
He patted you.
เขาลูบหัวเธอ
We aren’t there yet.
เรายังไม่เริ่มอะไรกันเลย
A rendezvous then?
แอบคบกัน
Of course not.
ไม่ได้แอบ
Kaixin,
ไคซิน
you can eat
บาร์บิคิวที่เธอจะกินพรุ่งนี้
as much as you can tomorrow.
ทั้งหมดฉันเลี้ยงเอง
My treat.
เธอจะกินเท่าไรก็เต็มที่เลย
Really?
จริงเหรอ
Yeah.
อืม
I promise.
ไม่ผิดคำพูดแน่นอน
But I remember
แต่ว่า
we’ll get weighed in class tomorrow.
แต่ว่าพรุ่งนี้ดูเหมือนว่าเรา ต้องชั่งน้ำหนักในวิชากายภาพ
“Four tones are the key to proper pronunciation.”
แยกเสียงสี่เสียงให้ออก
“High and low, rise and fall.”
เสียงวรรณยุกต์ต้องแยกให้ชัดเจน
“Be accurate and precise.”
การระบุตำแหน่งต้องแม่นยำ
Our next class
คาบต่อไป
is about imagination.
เราจะมาฝึกการจินตนาการกัน
Please be prepared for it.
หลังเลิกเรียนหวังว่า ทุกคนจะเตรียมตัวให้พร้อม
That’s all for today.
วันนี้พอแค่นี้
Dismissed.
เลิกเรียนได้
Thank you, Mr. Sun.
ขอบคุณครับ/ค่ะอาจารย์
See you, Mr. Sun.
ลาก่อนครับ/ค่ะอาจารย์
Thank you, sir.
ขอบคุณค่ะอาจารย์
Qiyi,
ชีอี
are you still going to rehearse with Zhang Yang?
วันนี้เธอยังต้องไปซ้อมกับจางหยางไหม
Not today.
วันนี้ไม่ต้อง
OK.
อ่อ
When are you guys gonna go public?
แล้วเมื่อไหร่จะประกาศเรื่องของเธอกับจางหยางล่ะ
Stop it!
อย่าพูดมั่ว ๆ
Go ahead.
งั้นเธอรีบไปเถอะ
A rainstorm is coming tonight.
คืนนี้ฝนจะตกหนัก
Don’t be out too late.
รีบกลับเถอะ
I won’t.
ไม่ต้องห่วง
See you.
ไปแล้วนะ
- Bye. - See you.
- บ๊ายบาย
What the heck?
ทำได้ยังไงน่ะ
The arrow hasn’t been shot
กามเทพอย่างฉันยังไม่แผลงศรเลยนะ
and they’re together already?
พวกเขาสองคนก็คบกันแล้ว
Where’s your arrow?
ศรของนายล่ะ
It’s...
ศรของฉัน
- Where is it? - It’s right here! Here!
- ศรของนายล่ะ - อยู่นี่ อยู่นี่ไง
Go away! Get out of here!
นายสิสารเลว ๆ
Zhang Yang,
จางหยาง
why are you still here?
ทำไมนายยังไม่ไปอีกล่ะ
What do you mean?
ทำไมเหรอ
Aren’t you supposed to rehearse with Know-it-all?
นายต้องไปซ้อมกับเจ๊เด็กเรียนคนนั้นไม่ใช่เหรอ
Know-it-all?
เจ๊เด็กเรียน
You mean Qiyi?
นายหมายถึงชีอีเหรอ
I’m occupied.
วันนี้ฉันมีธุระ
We’re doing it tomorrow morning.
นัดกันไว้พรุ่งนี้เช้า
Here you are.
เอ้านี่
Thanks
คืนนั้น
for that night.
ขอบคุณนะ
Thank you.
ขอบคุณ
Come on, guys.
ไปกันเร็วพวก
Let’s go shoot hoops!
ไปเล่นบาสกัน
Chop-chop!
ไปสิ
Take it!
รับลูกนะ
Nice place!
ที่นี่โอเคเลยนะ
It’s quiet.
เงียบสงบดี
What’s the deal?
เล่นยังไงดี
Two versus two?
สองต่อสองไหม
Warm up first.
วอร์มร่างกายกันก่อนเถอะ
Sure.
โอเค
Your ball!
รับลูก
Here.
เอ้านี่
What did you and that bar owner
คืนนั้นนายคุยอะไร
talk about that day?
กับเจ้าของร้านเหรอ
I didn’t know she was your type.
ดูไม่ออกเลยนะว่ารสนิยมนายไม่เบาเลย
It’s not what you think.
นายคิดมากไปแล้ว
Pass!
ส่งลูกมา
Hey,
อ่อ จริงสิ
did you and Qiyi grow up together?
นายกับชีอีเป็นเพื่อนเล่นกันตั้งแต่เด็กเหรอ
Mhmm.
อืม
You two must’ve gone way back.
พวกนายสองคนรู้จักกันมานานมากสินะ
Yeah, about 10 years.
นับแล้วก็ประมาณ 10 ปี
Not everyone can be friends
ได้เป็นเพื่อนกับเจ๊เด็กเรียน
with a know-it-all.
มันไม่ง่ายเลยนะ
You don’t know her.
นั่นแสดงว่านายไม่เข้าใจเธอ
Do you?
นายเข้าใจเหรอ
Zhang Yang,
จางหยาง
would you date a girl
ถ้านายจะมีแฟน
like Qiyi?
นายอยากได้ผู้หญิงแบบชีอีไหม
She’s cute.
ฉันว่าเธอก็ดีมากเลยนะ
You two are meant to be. Trust me.
คู่กันแล้ว คงไม่แคล้วจากกัน
I can set you two up if you want.
ฉันเป็นพ่อสื่อให้เอาไหม
Are you gonna play or not?
จะยังเล่นอยู่ไหม
Yeah, yeah, let’s do it.
เล่น ๆ ๆ
What’s wrong with you?
ทำอะไรน่ะ
I should ask you that!
นายทำอะไรน่ะ
That’s our bottle there.
ไม่เห็นเหรอว่าพวกเราเอาขวดน้ำแร่
We call dibs on the court.
จองที่ไว้
Is there such a rule?
นายคิดกฎขึ้นมาหรือไง
Ignore them.
พวกเราอย่าไปสนใจพวกมันเลย
- Let’s play. - Calm down.
- เราไปเล่นของเราเถอะ - เอาเถอะ
Don’t be mad.
ช่างเถอะ
Let’s go back.
กลับกันเถอะ
We can play at our school.
ไม่แน่มหาวิทยาลัยเรายังมีสนามว่าง
Your school? SUA?
มหาวิทยาลัยศิลปะน่ะเหรอ
Basketball isn’t for you punks!
เรียนไม่เก่งแล้วยังมาเล่นบาสอีก
Right, Li Zhao?
ใช่ไหม หลี่เจา
Who are you calling a punk?
ลองด่าว่าเด็กเรียนไม่เก่งอีกทีสิ
Is there a problem?
ทำไมเหรอ
I dare you to play against us!
มาแข่งกันสักเกมไหม
Piss off if you lose!
แพ้ก็ไสหัวออกไป
Deal!
เอาสิ
You throw it.
พวกนายเริ่มก่อน
I...
ฉัน
Back!
ข้างหลัง
SUA! SUA!
มหาวิทยาลัยศิลปะ ๆ
Nice shot!
เยี่ยมมาก
Nice! Yeah!
เยี่ยม เย้
Where did Zhang Yang go?
จางหยางไปไหนแล้ว
To play the piano at the Bar.
เขาไปเล่นเปียโนที่มิวสิกบาร์แล้ว
I gotta say
จะว่าไปนะ
he’s a good player.
เจ้าหมอนั่นเล่นบาสเก่งมากเลย
Sit here.
นั่งตรงนี้แล้วกัน
Gosh!
อืม
Hi, Qiyi!
ชีอี
Thanks, guys.
ขอบคุณมากเพื่อน
I’ll go get food.
ฉันไปเอาข้าวก่อนนะ
Hey,
นี่
what did you get?
กินอะไรน่ะ
Smells good.
หอมมากเลย
Come on! I’m not gonna grab it.
เธอทำอะไร ไม่กินของเธอสักหน่อย
Just relax.
รีบร้อนอะไรกัน
Qiyi,
ชีอี
I’m starving.
ฉันหิวแล้วน่ะ
Could you get me some food?
เธอช่วยไปเอาข้าวมาให้ฉันหน่อยนะ
Leave him to starve to death.
คนแบบนี้ควรปล่อยให้หิวตายไปเลย
What did I do to you?
ฉันหาเรื่องเธอตอนไหน
Stay out of this!
ไป ๆ ๆ
Qiyi,
ชีอี
I’ll have the same as Fang Yan.
ฉันกินเหมือนกับฟางเหยียนก็ได้
I should help him.
งั้นฉันช่วยไปเอาข้าวให้เขาแล้วกัน
He can’t walk...
ขาเขาน่ะ
Qiyi,
ชีอี
you’re a savior!
เธอเป็นคนดีจังเลย
Go away!
อยู่ตรงนั้นไป
Eat your food.
กินข้าวของเธอไปสิ
Why are you staring at me?
มอง มอง มองฉันทำไม
Don’t...
อย่า
Be quiet.
ไป ๆ ๆ
How’s your leg?
ขานายเป็นยังไงบ้าง
We can go to the Health Center
ต้องไปห้องพยาบาลไหม
and have Xiaoyu treat you.
ให้เสี่ยวอวี๋ทายาให้เอาไหม
I’m good.
ไม่เป็นไร
No need to trouble your girl.
ฉันไม่รบกวนเสี่ยวอวี๋ของนายหรอก
Speaking of which,
เมื่อไหร่จะพาแฟนนายมาบ้างล่ะ
when are you gonna introduce her to us?
มาให้ทุกคนได้เจอ
Qiyi, hurry!
ชีอีเธอรีบหน่อยนะ
Pig feet are selling fast.
ขาหมูใกล้จะขายหมดแล้ว
What are you doing?
นายทำอะไรน่ะ
What’s wrong?
เป็นอะไรไป
People are watching us.
คนมองตั้งเยอะ
- Here’s your food. - Thanks.
- ข้าวของนายมาแล้ว - ขอบคุณนะ
OK.
โอเค
Thank you, Qiyi.
ขอบคุณนะ ชีอี
You’re so sweet.
เธอดีจังเลย
Qiyi.
ชีอี
Yeah?
หืม
Your phone.
มือถือของเธอ
You touched my phone?
มือถือของฉันทำไมไปอยู่ที่นายได้ล่ะ
My battery died,
มือถือของฉันแบตหมด
so I used yours.
ขอยืมใช้แป๊บเดียวน่ะ
But you don’t know my password.
แต่ฉันตั้งรหัสผ่านไว้นะ
671671, no?
671671 ไง
Sanshang,
ซั่งซั่ง
go get drinks for everyone.
ไปซื้อเครื่องดื่มให้ทุกคนหน่อยสิ
I’ll go with him.
ฉันไปด้วย
Are you done?
เธอไม่กินแล้วเหรอ
Sanshang,
ซานซั่ง
I’m not sure
ฉันมีเรื่องหนึ่ง
if I should tell you this.
ไม่รู้ว่าควรจะพูดกับนายดีไหม
What’s wrong?
เรื่องอะไรเหรอ
Take a look.
นายดูนี่สิ
You get it?
ดูออกไหม
I think
คนนี้
that’s your girl.
เหมือนแฟนของนายเลย
That’s all I know.
ยังไงซะสิ่งที่ฉันรู้ ฉันก็บอกนายหมดแล้ว
The rest
จะทำยังไง
is up to you.
นายคิดเอาเองแล้วกัน
Qiyi,
ชีอี
go get him!
ฉันจะรอดูเธอนะ
Du Ang pretended to be you and told Zhang Yang you like him?
ตู้อั๋งใช้มือถือของเธอสารภาพรักจางหยาง
I’m gonna kill him!
ตอนนี้ฉันโกรธมากเลยนะ
Oh, my God!
คุณพระ
Du Ang is...
ตู้อั๋งนี่เจ๋ง
a genius!
จริง ๆ เลย
Kaixin!
ไคซิน
He did you a favor.
แล้วยังไงล่ะ
Or when would you tell him yourself?
เธอจะทนไปถึงเมื่อไหร่
Show me what he sent.
เอามือถือมาดูหน่อย
(Qiyi: Zhang Yang, I like you. If you like me back,
(ชีอี: จางหยางฉันชอบนาย ถ้านายก็ชอบฉัน)
meet me at the west gate pavilion tonight at 8.)
(คืนนี้สองทุ่มมาเจอกัน ที่ศาลาประตูตะวันตกของมหาวิทยาลัยนะ)
How clever!
สุดยอด
This is perfect!
สุดยอดมาก ๆ
Du Ang
เธออย่าดูนะ
is annoying most of the time,
เจ้าตู้อั๋งนั่นถึงแม้ว่า ปกติจะเป็นคนมีเล่ห์เหลี่ยมสุด ๆ
but he can step up if necessary.
แต่เวลาสำคัญเขาก็เป็นสุภาพบุรุษใช้ได้เลยนะ
He’s driving me nuts!
ฉันจะบ้าอยู่แล้ว
Keep it down, will you?
พวกเธอเบา ๆ หน่อยได้ไหม
You woke me up.
ฉันกำลังนอนอยู่นะ
What should I do?
ฉันจะทำยังไงดี
The gun is loaded.
ถึงเวลานี้แล้ว
Just pull the trigger.
เธอต้องเดินไปข้างหน้าอย่างกล้าหาญ
I can’t.
ไม่เอา
Yes, you can!
สู้ ๆ
(Zoom in)
(ขยาย)
What’s going on between them?
พวกเขาสองคนเป็นอะไรกันแน่
Can you give it a rest?
นายใจเย็น ๆ หน่อยได้ไหม
You don’t understand.
แปลกจัง
I’m having a strange feeling.
ฉันกลับรู้สึกไม่สบายใจ
I wonder how Zhang Yang
ไม่รู้ว่านัดเดตของจางหยางกับชีอี
and Qiyi’s date goes.
เป็นยังไงบ้างนะ
She’s not dating you.
ไม่ใช่นัดเดตของนายสักหน่อย
Why are you so jumpy?
ตื่นเต้นทำไมกัน
I don’t know.
ฉันก็ไม่รู้ว่าทำไม
It’s like
ในใจฉัน
I’m having butterflies in my stomach.
ทำไมมันถึงได้ร้อนรนแบบนี้
Hey,
นี่
what were you thinking?
วันนี้นายคิดยังไงกันแน่
Why did you send that text?
ทำไมนายต้องส่งข้อความนั่นด้วย
I meant to give them a push.
ฉันก็แค่อยากจะทำหน้าที่พ่อสื่อ
Otherwise, at her rate,
ดูจากความเร็วของเจ๊เด็กเรียนนั่น
she’d drag her feet forever.
ชีวิตนี้พวกเขาก็คงไม่มีวันได้อยู่ด้วยกัน
What if Zhang Yang doesn’t like her?
แล้วถ้าจางหยางไม่ได้ชอบชีอีล่ะ
No way!
ไม่หรอกมั้ง
I asked him earlier.
วันนี้ฉันยังถามจางหยางเลย
He said she’s cute.
เขาบอกว่าชีอีดีมาก
Dude,
เพื่อนรัก
you’ve been on that page for an hour.
เมื่อชั่วโมงที่แล้วนายก็อ่านหน้านี้นะ
Why do you care?
นายสนใจฉันด้วยเหรอ
Weirdo.
น่าแปลก
(Du Ang: Are you out? It’s now or never!)
(ตู้อั๋ง: ออกมาหรือยัง พลาดครั้งนี้ไป ก็คงไม่มีโอกาสอีกแล้วนะ)
What are you still doing here?
ทำไมเธอยังไม่ไปอีกล่ะ
It’s 7:45 pm already.
1 ทุ่ม 45 นาทีแล้วนะ
Stop pacing yourself!
นายอย่าร้อนรนได้ไหม
Can’t you sit down?
เดินไปเดินมาอยู่ได้
She texted me back.
เธอตอบข้อความฉันแล้ว
She’s out.
เธอบอกว่าออกจากหอแล้ว
Will Zhang Yang be back tonight?
จางหยางไม่กลับมาแล้วเหรอ
I don’t know.
ไม่รู้สิ
(Bai Qiao) Give up if Zhang Yang still hasn’t
(ป๋ายเฉียว) ถ้าตอนนี้จางหยางยังไม่มา
shown up.
เธอก็ไม่ต้องรอแล้ว
That day at the party, I saw him and that bar owner...
งานเต้นรำวันนั้น ฉันเห็นเขากับเจ้าของร้าน
You should probably see for yourself.
บางเรื่องเธอทำให้มันชัดเจนจะดีกว่า
(San Francisco)
(ซานฟรานซิสโก)
No kidding!
ไม่หรอกมั้ง
Qiyi stayed out all night, too?
เมื่อคืนชีอีก็ไม่ได้กลับมา
No, it’s wrong.
ไม่มีทาง ๆ
My pa says
พ่อฉันบอกว่า
girls can’t do that.
ผู้หญิงจะทำแบบนี้ไม่ได้
What?
อะไรนะ
Yeah, yeah, whatever.
โอเค ๆ ๆ
It doesn’t feel right.
แต่ยังไงฉันก็คิดว่าเรื่องนี้มันไม่ชอบมาพากล
I don’t believe it.
จะเป็นไปได้ไง
That was only their first date.
ครั้งแรกก็
Even I couldn’t make that happen.
ฉันยังไม่เร็วขนาดนั้นเลย
Enough.
นายอย่าพูดเหลวไหล
Go ask Kaixin.
นายลองไปถามไคซินดูสิ
Kaixin...
ไคซิน
Go away!
ไม่ต้องมาพูดกับฉัน
I...
เธอจะให้ฉัน
All men are jerks!
พวกผู้ชายอย่างนาย ทำเกินไปแล้วนะ
- I haven’t said... - Could you please
- เธอรอให้ฉันพูด - ต่อไป
leave us alone?
อย่าทำเรื่องน่าเบื่อแบบนี้ได้ไหม
Zhang Yang...
จางหยาง
Don’t even go there!
จางหยางอะไรกัน
He’s really getting on my nerves!
พอได้ยินชื่อเขา ฉันก็โมโหเลย
What happened last night?
เมื่อคืนเกิดอะไรขึ้นกันแน่
Zhang Yang was a no-show.
จางหยางไม่ได้มาตามนัด
Qiyi waited and waited in the rain
ชีอียืนตากฝนรอเขาทั้งคืน
and came back with a fever.
กลับมาก็เป็นไข้เลย
Kaixin...
ไคซิน
Shut up and shove off!
ไคอะไรของนาย ไป ๆ
Fever?
เป็นไข้เหรอ
(Du Ang: Qiyi, are you OK?)
(ตู้อั๋ง: ชีอี เธอไม่เป็นอะไรใช่ไหม)
(I’m really sorry.)
(ฉันผิดไปแล้ว)
(Talk to me, please!)
(เธออย่าเย็นชากับฉันได้ไหม)
(It’s all my fault.)
(เป็นความผิดของฉันทั้งหมด)
(I shouldn’t have interfered.)
(ฉันไม่ควรจับคู่คนอื่นมั่วซั่ว)
(Qiyi: I’m fine.)
(ชีอี: ฉันไม่เป็นไร)
(Du Ang: Hotpot on me. It’ll cure you.)
(ตู้อั๋ง: ฉันเลี้ยงหม้อไฟเธอ จะได้หายไข้ไง)
(Qiyi: It’s just that I lost a partner.)
(ชีอี: ละครเวทีก็คงไม่ได้ซ้อมแล้วละ)
♪Don’t dare to reveal♪
♪ไม่กล้าเปิดเผย♪
Hey, man.
เฮ้ เพื่อน
Come, Qiyi.
มานี่สิ ชีอี
Sit.
นั่ง
So,
เป็นไง
are you happy with your new partner?
คู่ใหม่พอใจไหม
This guy’s only second to me
คลาสการแสดงรุ่นปี 2018เลยนะ
in terms of singing in our class.
เรื่องร้องเพลงเขาเป็นรองแค่ฉัน ฉันหามาให้เธอแล้ว
He’s your man.
ก็คือเขา
Take your time.
ถ้างั้นพวกเธอคุยกันก่อนนะ
I’ll leave you two alone.
ฉันขอตัวก่อน
Have you decided on the verse?
เลือกเนื้อที่จะร้องหรือยัง
We were supposed to do Balcony.
ก่อนหน้านั้นคือระเบียง
It’s boring to do someone else’s work.
ร้องเพลงของเขา น่าเบื่อจะแย่
Let’s try something different.
เรามาร้องอะไรที่มันพิเศษหน่อยดีกว่า
I’ll go get pills for you.
ฉันจะไปเอายามาให้เธอ
Be right back.
รอก่อนนะ
Doctor,
คุณหมอครับ
I need pills for colds.
มียาแก้หวัดไหมครับ
Signs of headache?
ปวดหัวด้วยไหม
Uh...
หัว
Sore throat?
แล้วคอล่ะ
Do you cough or not?
ไอด้วยหรือเปล่า
Yeah.
ไอครับ
There was a fever
คือเมื่อวานตากฝนมา
because of the rain last night.
ก็เลยไข้ขึ้นนิดหน่อยครับ
Doctor,
คุณหมอครับ
give me everything you got.
ช่วยจัดยาที่ใช้ได้ให้ผมหมดเลยครับ
Take them on time.
กินยาให้ตรงเวลาด้วย
Is this it?
แค่ขวดนี้ขวดเดียวเหรอครับ
Hi, there.
บังเอิญจังเลยนะ
I was practicing next door.
ฉันซ้อมเปียโนอยู่ห้องข้าง ๆ
Are you OK? You don’t look well.
เป็นอะไรไป สีหน้าเธอดูไม่ดีเลย
Are you sick?
ป่วยเหรอ
Hey,
อ่อ จริงสิ
when is our next rehearsal?
เราจะซ้อมครั้งต่อไปเมื่อไหร่ดี
Didn’t Qiyi tell you
ชีอียังไม่ได้บอกนายเหรอ
that she’s having a new partner?
เธอเปลี่ยนคู่ใหม่แล้ว
A new partner?
เปลี่ยนคู่ใหม่
Why?
ทำไมล่ะ
Our school
เพราะว่าคณะเรา
is making our own show.
อยากจะทำโชว์ของตัวเอง
OK.
โอเค
So now, you’re...
ถ้างั้นตอนนี้นาย
Lu Qiyi’s new partner.
เป็นคู่คนใหม่ของลู่ชีอี
You guys continue.
ถ้างั้นพวกนายก็ซ้อมกันเถอะ
I’m off.
ฉันไปก่อนนะ
Zhang Yang...
จางหยาง
Take the pills first.
เดี๋ยวเธอกินยาก่อนนะ
What’s taking you so long?
อะไรล่ะ
Are you stuck in there?
ตกส้วมเหรอ
My neck is still stiff.
ฉันคอตกหมอนอยู่นะ
Almost done. Be patient.
ฉันจะเสร็จแล้ว เธอรอก่อน
Is it true
เธอว่า
that Bai Qiao got herself a sugar daddy?
ป๋ายเฉียวมีเสี่ยเลี้ยงจริงเหรอ
Who knows?
ใครจะไปรู้ล่ะ
Anyway, Lu Qiyi said so.
ลู่ชีอีก็บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
- She did? - Let’s go.
- งั้นเหรอ - ไปกันเถอะ
What happened to you?
เธอเป็นอะไรน่ะ
Stiff neck, remember?
ฉันนอนตกหมอน
Hold me.
เธอช่วยพยุงฉันหน่อย
You’re too big.
ฉันพยุงเธอไหวที่ไหนกันล่ะ
Hey!
นี่
What an ingrate!
เธอมันไม่มีน้ำใจ
Zimo.
จื่อมั่ว
Yeah?
หืม
Qiyi is so not herself lately.
ช่วงนี้ชีอีไม่อยากกินอะไรเลยนะ
Is there a way to cheer her up?
เป็นแบบนี้ต่อไปไม่ดีแน่
She’s doomed to suffer the heartbreak.
โชคชะตาคงกำหนดคนที่ใช่ไว้แล้วละ
If I see that jerk,
ถ้าให้ฉันต้องเจอผู้ชายสารเลวแบบนั้น
I’ll kick him
ฉันจะเตะให้ชุดใหญ่เลย
so high into the air
ให้เขาลอยในอากาศ 720 องศา
that he’ll land on his face!
แล้วก็กระแทกลงพื้นอย่างแรง
On his face!
กระแทกลงพื้น
Kaixin, let’s go this way.
ไคซิน เรามาเดินทางนี้กันดีกว่า
Speaking of the devil!
นั่นมันผู้ชายสารเลวคนนั้นนี่
How could he still eat?
เขายังกินข้าวลงอีกเหรอ
Kaixin, chill!
ไคซิน เธอใจเย็น ๆ นะ
Ask him!
เธอพูด
Zhang Yang,
เพื่อนนักเรียนจางหยาง
why did you bail on Qiyi last night?
เมื่อคืนทำไมไม่ไปเจอชีอีล่ะ
Don’t play innocent.
หา หาอะไรล่ะ
Qiyi waited for you all night
ชีอีรอนายอยู่ที่ศาลาทั้งคืน
in the rain at the pavilion.
แถมยังตากฝนอีก
What happened?
เรื่องอะไรกัน
You don’t know?
เรื่องอะไรล่ะ
Didn’t you see her text?
ชีอีส่งข้อความหานาย ไม่ได้อ่านหรือไง
She said if you like her back,
เธอบอกว่าถ้านายชอบเธอ
meet her at the west gate pavilion at 8 PM.
สองทุ่มให้ไปเจอที่ศาลาตรงประตูตะวันตก
I didn’t receive it.
ฉันไม่ได้รับข้อความ
I’ll go see her.
ฉันจะไปหาเขา
Hey...
นี่
Your guitar!
กีตาร์ของนายล่ะ
Stop calling her.
ไม่ต้องโทรแล้ว
She won’t answer it.
ไม่มีประโยชน์หรอก
I know who deleted that text.
ฉันรู้ว่าใครลบข้อความของนาย
(Qiyi: Zhang Yang, I like you. If you like me back,
(ชีอี: จางหยางฉันชอบนาย ถ้านายก็ชอบฉัน)
meet me at the west gate pavilion tonight at 8.)
(คืนนี้สองทุ่มมาเจอกันที่ ศาลาประตูตะวันตกของมหาวิทยาลัยนะ)
Hey...
นี่
(San Francisco Restaurant Music Bar)
(ซานฟรานซิสโก รอโกโดต์ เรสเตอรองต์มิวสิกบาร์)
(Temporarily Closed)
(หยุดกิจการชั่วคราว)
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪ผมเก็บซ่อนความคิดทุกอย่างเอาไว้ภายในใจ♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪ไม่กล้าเปิดเผยร่องรอยความรักออกไป♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪ฉันเอาแต่ปฏิบัติกับความรัก ด้วยความเฉยชาเสมอมา♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪ไม่เคยพบเจอกับการเคลื่อนไหวของโลกมาก่อน♪
♪If I come closer♪
♪ถ้าหากเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪It will be a crush this time♪
♪ครั้งนี้จะเป็นการเต้นของหัวใจ♪
♪Even if it’s the last time♪
♪แม้เพียงครั้งสุดท้าย♪
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪พิสูจน์ว่าฉันสามารถจับมือคุณได้อย่างกล้าหาญ♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪ดูสิ พวกเราสามารถเบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪Our steps are dreams of love♪
♪จังหวะฝีเท้าคือความฝันของความรัก♪
♪Every note♪
♪ทุกตัวโน้ต♪
♪Every beat exists because of you♪
♪ทุกจังหวะ เป็นเพราะว่ามีคุณอยู่♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪ฟังสิ ทุกช่วงเวลาคือฉันและคุณ♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪ร้องเพลงที่งดงามที่สุดด้วยกัน♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪จดจำได้ตลอดไป♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪ความรู้สึกซาบซึ้งที่ไม่มีวันจางหายไปในชีวิต♪